Matplorlib:2.
Matprolib - библиотека помогающая создавать удобные диаграммы, графики и тд.
Это расширяет возможности Python и позволяет четко визуализировать имеющуюся информацию в удобную форму.
Данная библиотека позволяет с  помощью кода не только визуализировать информацию, но и уточнять (делать аннотацию) название и размер диаграммы.
Также библотетка позволяет изменять цвет  диаграмм, менять формат фигур, выделять определенные точки в графике и тд.
Оси — это художник, прикрепленный к фигуре, которая содержит область для построения данных и обычно включает два (или три в случае 3D) Axisобъекта (помните о разнице между осями и осями ), которые предоставляют отметки и метки отметок для предоставления масштабов для данных в осях.
 мы задаем стиль линии второй линии постфактум с помощью set_linestyle
Часто мы хотим обозначить линии или маркеры с помощью Axes.legend: